Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:GIANT_GREAT_HORNED_OWL
source: [PREFSTRING:piercing yellow eyes]
ja: [PREFSTRING:黄色の鋭い目]
ko: [PREFSTRING:꿰뚫어보는 노란 눈]
zh_hans: [PREFSTRING:敏锐的黄色眼睛]

# CREATURE:GIANT_GREAT_HORNED_OWL
source: [PREFSTRING:ear tufts]
ja: [PREFSTRING:耳房]
ko: [PREFSTRING:귀털]
zh_hans: [PREFSTRING:吃丛生植物]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [DESCRIPTION:A small bird of prey.]
ja: [DESCRIPTION:大型の猛禽類。]
ko: [DESCRIPTION:작은 맹금류.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的猛禽。]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [NAME:eagle:eagles:eagle]
ja: [NAME:鷲:鷲:鷲の]
ko: [NAME:독수리:독수리떼:독수리]
zh_hans: [NAME:雕:雕:雕]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [CASTE_NAME:eagle:eagles:eagle]
ja: [CASTE_NAME:鷲:鷲:鷲の]
ko: [CASTE_NAME:독수리:독수리떼:독수리]
zh_hans: [CASTE_NAME:雕:雕:雕]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:eaglet:eaglets]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 독수리:새끼 독수리떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:幼鹰:幼鹰]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [PREFSTRING:high soaring]
ko: [PREFSTRING:고공비행]
zh_hans: [PREFSTRING:高飞]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_EAGLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:EAGLE_MAN
source: [CASTE_NAME:eagle man:eagle men:eagle man]
ja: [CASTE_NAME:鷲男:鷲男:鷲男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 독수리인간:남성 독수리인간들:남성 독수리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:雕男:雕男:雕男]

# CREATURE:EAGLE_MAN
source: [CASTE_NAME:eagle woman:eagle women:eagle woman]
ja: [CASTE_NAME:鷲女:鷲女:鷲女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 독수리인간:여성 독수리인간들:여성 독수리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:雕女:雕女:雕女]

# CREATURE:EAGLE_MAN
source: [NAME:eagle man:eagle men:eagle man]
ja: [NAME:鷲男:鷲男:鷲男の]
ko: [NAME:독수리인간:독수리인간들:독수리인간]
zh_hans: [NAME:雕人:雕人:雕人]

# CREATURE:EAGLE_MAN
source: [DESCRIPTION:A feathered person with the head and wings of an eagle.]
ja: [DESCRIPTION:鷲の頭と翼を持つ羽毛の生えた人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:독수리의 머리와 날개를 가진 깃털달린 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着老鹰脑袋和翅膀的羽毛人。]

# CREATURE:GIANT_EAGLE
source: [NAME:giant eagle:giant eagles:giant eagle]
ja: [NAME:巨大鷲:巨大鷲:巨大鷲の]
ko: [NAME:거대 독수리:거대 독수리떼:거대 독수리]
zh_hans: [NAME:巨雕:巨雕:巨雕]

# CREATURE:GIANT_EAGLE
source: [CASTE_NAME:giant eagle:giant eagles:giant eagle]
ja: [CASTE_NAME:巨大鷲:巨大鷲:巨大鷲の]
ko: [CASTE_NAME:거대 독수리:거대 독수리떼:거대 독수리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨雕:巨雕:巨雕]

# CREATURE:GIANT_EAGLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant eagle chick:giant eagle chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大鷲の雛:巨大鷲の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 독수리:새끼 거대 독수리떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨鹰雏鸟:巨鹰雏鸟]

# CREATURE:GIANT_EAGLE
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of an eagle.]
ja: [DESCRIPTION:鷲の姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:독수리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的鹰怪。]

# CREATURE:GIANT_EAGLE
source: [PREFSTRING:high soaring]
ja: [PREFSTRING:高く舞い上がる]
ko: [PREFSTRING:고공비행]
zh_hans: [PREFSTRING:高飞]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [DESCRIPTION:A tiny bird with a large, brightly-colored bill.]
ja: [DESCRIPTION:全長１３０センチぐらいの鳥だ。鮮やかな色の角を持つ]
ko: [DESCRIPTION:크고 밝은 색의 부리를 가진 작은 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种有着大而鲜艳的喙的小型鸟类。]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [NAME:hornbill:hornbills:hornbill]
ja: [NAME:角犀鳥:角犀鳥:角犀鳥の]
ko: [NAME:코뿔새:코뿔새떼:코뿔새]
zh_hans: [NAME:犀鸟:犀鸟:犀鸟]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [CASTE_NAME:hornbill:hornbills:hornbill]
ja: [CASTE_NAME:角犀鳥:角犀鳥:角犀鳥の]
ko: [CASTE_NAME:코뿔새:코뿔새떼:코뿔새]
zh_hans: [CASTE_NAME:犀鸟:犀鸟:犀鸟]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:hornbill chick:hornbill chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:角犀鳥の雛:角犀鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 코뿔새:새끼 코뿔새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:犀鸟雏鸟:犀鸟雏鸟]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [PREFSTRING:great bills]
ja: [PREFSTRING:大きな角]
ko: [PREFSTRING:커다란 부리]
zh_hans: [PREFSTRING:强力的鸟喙]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_HORNBILL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:HORNBILL_MAN
source: [CASTE_NAME:hornbill man:hornbill men:hornbill man]
ja: [CASTE_NAME:角犀鳥男:角犀鳥男:角犀鳥男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 코뿔새인간:남성 코뿔새인간들:남성 코뿔새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:犀鸟男:犀鸟男:犀鸟男]

# CREATURE:HORNBILL_MAN
source: [CASTE_NAME:hornbill woman:hornbill women:hornbill woman]
ja: [CASTE_NAME:角犀鳥女:角犀鳥女:角犀鳥女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 코뿔새인간:여성 코뿔새인간들:여성 코뿔새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:犀鸟女:犀鸟女:犀鸟女]

# CREATURE:HORNBILL_MAN
source: [NAME:hornbill man:hornbill men:hornbill man]
ja: [NAME:角犀鳥男:角犀鳥男:角犀鳥男の]
ko: [NAME:코뿔새인간:코뿔새인간들:코뿔새인간.]
zh_hans: [NAME:犀鸟人:犀鸟人:犀鸟人]

# CREATURE:HORNBILL_MAN
source: [DESCRIPTION:A feathered person with a brightly-colored bill.]
ja: [DESCRIPTION:鮮やかな色の大きな角を持つ、羽毛の生えた人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:밝은 색의 부리를 가진 깃털달린 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个有着鲜艳的喙的羽毛人。]

# CREATURE:GIANT_HORNBILL
source: [NAME:giant hornbill:giant hornbills:giant hornbill]
ja: [NAME:巨大角犀鳥:巨大角犀鳥:巨大角犀鳥の]
ko: [NAME:거대 코뿔새:거대 코뿔새떼:거대 코뿔새]
zh_hans: [NAME:巨犀鸟:巨犀鸟:巨犀鸟]

# CREATURE:GIANT_HORNBILL
source: [CASTE_NAME:giant hornbill:giant hornbills:giant hornbill]
ja: [CASTE_NAME:巨大角犀鳥:巨大角犀鳥:巨大角犀鳥の]
ko: [CASTE_NAME:거대 코뿔새:거대 코뿔새떼:거대 코뿔새]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨犀鸟:巨犀鸟:巨犀鸟]

# CREATURE:GIANT_HORNBILL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant hornbill chick:giant hornbill chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大角犀鳥の雛:巨大角犀鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 코뿔새:새끼 거대 코뿔새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨犀鸟雏鸟:巨犀鸟雏鸟]

# CREATURE:GIANT_HORNBILL
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a hornbill.]
ja: [DESCRIPTION:角犀鳥の姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:코뿔새의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的犀鸟怪。]

# CREATURE:GIANT_HORNBILL
source: [PREFSTRING:great bills]
ja: [PREFSTRING:大きな角]
ko: [PREFSTRING:커다란 부리]
zh_hans: [PREFSTRING:强力的鸟喙]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [DESCRIPTION:A tiny, colorful bird. It can be trained to be a pleasant companion.]
ja: [DESCRIPTION:カラフルな鳥だ。訓練すると飼い慣らせる。]
ko: [DESCRIPTION:작고 화려한 새, 즐거운 동반자로 훈련할 수 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只色彩斑斓的小鸟。 它可以被训练成为一个愉快的伴侣。]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [NAME:masked lovebird:masked lovebirds:masked lovebird]
ja: [NAME:ボタンインコ:ボタンインコ:ボタンインコの]
ko: [NAME:가면모란앵무:가면모란앵무떼:가면모란앵무]
zh_hans: [NAME:蒙面爱情鸟:蒙面爱情鸟:蒙面爱情鸟]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [CASTE_NAME:masked lovebird:masked lovebirds:masked lovebird]
ja: [CASTE_NAME:ボタンインコ:ボタンインコ:ボタンインコの]
ko: [CASTE_NAME:가면모란앵무:가면모란앵무떼:가면모란앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:蒙面爱情鸟:蒙面爱情鸟:蒙面爱情鸟]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [GENERAL_CHILD_NAME:masked lovebird hatchling:masked lovebird hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ボタンインコの雛:ボタンインコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 가면모란앵무:새끼 가면모란앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:蒙面爱情鸟幼崽:蒙面爱情鸟幼崽]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [PREFSTRING:loving nature]
ja: [PREFSTRING:愛らしい]
ko: [PREFSTRING:사랑스러운 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:爱的天性]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_LOVEBIRD_MASKED
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:MASKED_LOVEBIRD_MAN
source: [CASTE_NAME:masked lovebird man:masked lovebird men:masked lovebird man]
ja: [CASTE_NAME:ボタンインコ男:ボタンインコ男:ボタンインコ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 가면모란앵무인간:남성 가면모란앵무인간들:남성 가면모란앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蒙面爱情鸟男:蒙面爱情鸟男:蒙面爱情鸟男]

# CREATURE:MASKED_LOVEBIRD_MAN
source: [CASTE_NAME:masked lovebird woman:masked lovebird women:masked lovebird woman]
ja: [CASTE_NAME:ボタンインコ女:ボタンインコ女:ボタンインコ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 가면모란앵무인간:여성 가면모란앵무인간들:여성 가면모란앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蒙面爱情鸟女:蒙面爱情鸟女:蒙面爱情鸟女]

# CREATURE:MASKED_LOVEBIRD_MAN
source: [NAME:masked lovebird man:masked lovebird men:masked lovebird man]
ja: [NAME:ボタンインコ男:ボタンインコ男:ボタンインコ男の]
ko: [NAME:가면모란앵무인간:가면모란앵무인간들:가면모란앵무인간]
zh_hans: [NAME:蒙面爱情鸟人:蒙面爱情鸟人:蒙面爱情鸟人]

# CREATURE:MASKED_LOVEBIRD_MAN
source: [DESCRIPTION:A colorful person with the head and wings of a masked lovebird.]
ja: [DESCRIPTION:ボタンインコの頭と翼を持つカラフルな人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:가면모란앵무의 머리와 날개를 가진 화려한 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着面罩爱情鸟脑袋和翅膀的色彩斑斓的人。]

# CREATURE:GIANT_MASKED_LOVEBIRD
source: [NAME:giant masked lovebird:giant masked lovebirds:giant masked lovebird]
ja: [NAME:巨大ボタンインコ:巨大ボタンインコ:巨大ボタンインコの]
ko: [NAME:거대 가면모란앵무:거대 가면모란앵무떼:거대 가면모란앵무]
zh_hans: [NAME:巨蒙面爱情鸟:巨蒙面爱情鸟:巨蒙面爱情鸟]

# CREATURE:GIANT_MASKED_LOVEBIRD
source: [CASTE_NAME:giant masked lovebird:giant masked lovebirds:giant masked lovebird]
ja: [CASTE_NAME:巨大ボタンインコ:巨大ボタンインコ:巨大ボタンインコの]
ko: [CASTE_NAME:거대 가면모란앵무:거대 가면모란앵무떼:거대 가면모란앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蒙面爱情鸟:巨蒙面爱情鸟:巨蒙面爱情鸟]

# CREATURE:GIANT_MASKED_LOVEBIRD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant masked lovebird hatchling:giant masked lovebird hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ボタンインコの雛:巨大ボタンインコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 가면모란앵무:새끼 거대 가면모란앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨蒙面爱情鸟幼崽:巨蒙面爱情鸟幼崽]

# CREATURE:GIANT_MASKED_LOVEBIRD
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a masked lovebird.]
ja: [DESCRIPTION:ボタンインコのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:가면모란앵무의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的蒙面爱情鸟怪。]

# CREATURE:GIANT_MASKED_LOVEBIRD
source: [PREFSTRING:loving nature]
ja: [PREFSTRING:愛らしい]
ko: [PREFSTRING:사랑스러운 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:爱的天性]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [DESCRIPTION:A tiny brown bird found in open woodlands.]
ja: [DESCRIPTION:開けた林に住む茶色の小鳥。]
ko: [DESCRIPTION:탁 트인 삼림 지대에서 볼수 있는 작은 갈색 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种褐色的小鸟，常见于开阔的林地。]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [NAME:bushtit:bushtits:bushtit]
ja: [NAME:ヤブガラ:ヤブガラ:ヤブガラの]
ko: [NAME:오목눈이:오목눈이떼:오목눈이]
zh_hans: [NAME:丛山雀:丛山雀:丛山雀]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [CASTE_NAME:bushtit:bushtits:bushtit]
ja: [CASTE_NAME:ヤブガラ:ヤブガラ:ヤブガラの]
ko: [CASTE_NAME:오목눈이:오목눈이떼:오목눈이]
zh_hans: [CASTE_NAME:丛山雀:丛山雀:丛山雀]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:bushtit hatchling:bushtit hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ヤブガラの雛:ヤブガラの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 오목눈이:새끼 오목눈이떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:丛山雀幼崽:丛山雀幼崽]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [PREFSTRING:small size]
ja: [PREFSTRING:小さい]
ko: [PREFSTRING:작은 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:小体型]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [PREFSTRING:twittering groups]
ja: [PREFSTRING:集団で鳴く]
ko: [PREFSTRING:시끄러운 무리]
zh_hans: [PREFSTRING:叽叽喳喳的一群]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_BUSHTIT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BUSHTIT_MAN
source: [CASTE_NAME:bushtit man:bushtit men:bushtit man]
ja: [CASTE_NAME:ヤブガラ男:ヤブガラ男:ヤブガラ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 오목눈이인간:남성 오목눈이인간들:남성 오목눈이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:丛山雀男:丛山雀男:丛山雀男]

# CREATURE:BUSHTIT_MAN
source: [CASTE_NAME:bushtit woman:bushtit women:bushtit woman]
ja: [CASTE_NAME:ヤブガラ女:ヤブガラ女:ヤブガラ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 오목눈이인간:여성 오목눈이인간들:여성 오목눈이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:丛山雀女:丛山雀女:丛山雀女]

# CREATURE:BUSHTIT_MAN
source: [NAME:bushtit man:bushtit men:bushtit man]
ja: [NAME:ヤブガラ男:ヤブガラ男:ヤブガラ男の]
ko: [NAME:오목눈이인간:오목눈이인간들:오목눈이인간]
zh_hans: [NAME:丛山雀人:丛山雀人:丛山雀人]

# CREATURE:BUSHTIT_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a bushtit.]
ja: [DESCRIPTION:ヤブガラの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:오목눈이의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着丛山雀脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_BUSHTIT
source: [NAME:giant bushtit:giant bushtits:giant bushtit]
ja: [NAME:巨大ヤブガラ:巨大ヤブガラ:巨大ヤブガラの]
ko: [NAME:거대 오목눈이:거대 오목눈이떼:거대 오목눈이]
zh_hans: [NAME:巨丛山雀:巨丛山雀:巨丛山雀]

# CREATURE:GIANT_BUSHTIT
source: [CASTE_NAME:giant bushtit:giant bushtits:giant bushtit]
ja: [CASTE_NAME:巨大ヤブガラ:巨大ヤブガラ:巨大ヤブガラの]
ko: [CASTE_NAME:거대 오목눈이:거대 오목눈이떼:거대 오목눈이]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨丛山雀:巨丛山雀:巨丛山雀]

# CREATURE:GIANT_BUSHTIT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant bushtit hatchling:giant bushtit hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ヤブガラの雛:巨大ヤブガラの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 오목눈이:새끼 거대 오목눈이떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨丛山雀幼崽:巨丛山雀幼崽]

# CREATURE:GIANT_BUSHTIT
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a bushtit.]
ja: [DESCRIPTION:ヤブガラのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:곤줄박이의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的丛山雀怪物。]

# CREATURE:GIANT_BUSHTIT
source: [PREFSTRING:somewhat great size]
ja: [PREFSTRING:やや大型]
ko: [PREFSTRING:somewhat 거대한 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:稍大的体型]

# CREATURE:GIANT_BUSHTIT
source: [PREFSTRING:twittering groups]
ja: [PREFSTRING:集団で鳴く]
ko: [PREFSTRING:시끄러운 무리]
zh_hans: [PREFSTRING:叽叽喳喳的一群]

# CREATURE:DAMSELFLY
source: [DESCRIPTION:A tiny, colorful, long-bodied insect.]
ja: [DESCRIPTION:小さくて糸のように細長い胴体のトンボだ。]
ko: [DESCRIPTION:작고, 알록달록하며, 몸이 긴 곤충.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型、色彩斑斓的长体昆虫。]

# CREATURE:DAMSELFLY
source: [NAME:damselfly:damselflies:damselfly]
ja: [NAME:イトトンボ:イトトンボ:イトトンボの]
ko: [NAME:실잠자리:실잠자리들:실잠자리]
zh_hans: [NAME:豆娘:豆娘:豆娘]

# CREATURE:DAMSELFLY
source: [CASTE_NAME:damselfly:damselflies:damselfly]
ja: [CASTE_NAME:イトトンボ:イトトンボ:イトトンボの]
ko: [CASTE_NAME:실잠자리:실잠자리들:실잠자리]
zh_hans: [CASTE_NAME:豆娘:豆娘:豆娘]

# CREATURE:DAMSELFLY
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:DAMSELFLY
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:DAMSELFLY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:DAMSELFLY_MAN
source: [CASTE_NAME:damselfly man:damselfly men:damselfly man]
ja: [CASTE_NAME:イトトンボ男:イトトンボ男:イトトンボ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 실잠자리인간:남성 실잠자리인간들:남성 실잠자리]
zh_hans: [CASTE_NAME:豆娘男:豆娘男:豆娘男]

# CREATURE:DAMSELFLY_MAN
source: [CASTE_NAME:damselfly woman:damselfly women:damselfly woman]
ja: [CASTE_NAME:イトトンボ女:イトトンボ女:イトトンボ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 실잠자리인간:여성 실잠자리인간들:여성 실잠자리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:豆娘女:豆娘女:豆娘女]

# CREATURE:DAMSELFLY_MAN
source: [NAME:damselfly man:damselfly men:damselfly man]
ja: [NAME:イトトンボ男:イトトンボ男:イトトンボ男の]
ko: [NAME:실잠자리인간:실잠자리인간들:실잠자리인간]
zh_hans: [NAME:豆娘人:豆娘人:豆娘人]

# CREATURE:DAMSELFLY_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the wings and head of a damselfly.]
ja: [DESCRIPTION:イトトンボの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:실잠자리의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着豆娘脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_DAMSELFLY
source: [NAME:giant damselfly:giant damselflies:giant damselfly]
ja: [NAME:巨大イトトンボ:巨大イトトンボ:巨大イトトンボの]
ko: [NAME:거대 실잠자리:거대 실잠자리들:거대 실잠자리]
zh_hans: [NAME:巨豆娘:巨豆娘:巨豆娘]

# CREATURE:GIANT_DAMSELFLY
source: [CASTE_NAME:giant damselfly:giant damselflies:giant damselfly]
ja: [CASTE_NAME:巨大イトトンボ:巨大イトトンボ:巨大イトトンボの]
ko: [CASTE_NAME:거대 실잠자리:거대 실잠자리들:거대 실잠자리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨豆娘:巨豆娘:巨豆娘]

# CREATURE:GIANT_DAMSELFLY
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a damselfly.]
ja: [DESCRIPTION:イトトンボのような姿をした巨大な怪物だ。 ]
ko: [DESCRIPTION:실잠자리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的豆娘怪。]

# CREATURE:GIANT_DAMSELFLY
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:MOTH
source: [DESCRIPTION:A tiny nocturnal insect. It flies toward flames in the night.]
ja: [DESCRIPTION:夜行性の昆虫。飛んで火に入る夏の虫。]
ko: [DESCRIPTION:아주 작은 야행성 곤충. 밤에 불꽃을 향해 날아간다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种 夜间活动的小型昆虫。它在夜晚会朝着火焰飞去。]

# CREATURE:MOTH
source: [NAME:moth:moths:moth]
ja: [NAME:蛾:蛾:蛾の]
ko: [NAME:나방:나방들:나방]
zh_hans: [NAME:蛾:蛾:蛾]

# CREATURE:MOTH
source: [CASTE_NAME:moth:moths:moth]
ja: [CASTE_NAME:蛾:蛾:蛾の]
ko: [CASTE_NAME:나방:나방들:나방]
zh_hans: [CASTE_NAME:蛾:蛾:蛾]

# CREATURE:MOTH
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:MOTH
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:MOTH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:MOTH_MAN
source: [CASTE_NAME:moth man:moth men:moth man]
ja: [CASTE_NAME:蛾男:蛾男:蛾男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 나방인간:남성 나방인간들:남성 나방인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蛾男:蛾男:蛾男]

# CREATURE:MOTH_MAN
source: [CASTE_NAME:moth woman:moth women:moth woman]
ja: [CASTE_NAME:蛾女:蛾女:蛾女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 나방인간:여성 나방인간들:여성 나방인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蛾女:蛾女:蛾女]

# CREATURE:MOTH_MAN
source: [NAME:moth man:moth men:moth man]
ja: [NAME:蛾男:蛾男:蛾男の]
ko: [NAME:나방인간:나방인간들:나방인간]
zh_hans: [NAME:蛾人:蛾人:蛾人]

# CREATURE:MOTH_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a moth.]
ja: [DESCRIPTION:蛾の翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:나방의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着飞蛾脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_MOTH
source: [NAME:giant moth:giant moths:giant moth]
ja: [NAME:巨大蛾:巨大蛾:巨大蛾の]
ko: [NAME:거대 나방:거대 나방:거대 나방]
zh_hans: [NAME:巨蛾:巨蛾:巨蛾]

# CREATURE:GIANT_MOTH
source: [CASTE_NAME:giant moth:giant moths:giant moth]
ja: [CASTE_NAME:巨大蛾:巨大蛾:巨大蛾の]
ko: [CASTE_NAME:거대 나방:거대 나방:거대 나방]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蛾:巨蛾:巨蛾]

# CREATURE:GIANT_MOTH
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a moth.]
ja: [DESCRIPTION:蛾のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:나방의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的飞蛾怪。]

# CREATURE:GIANT_MOTH
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:GRASSHOPPER
source: [DESCRIPTION:A tiny insect which uses its powerful legs to leap and make noise.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny insect which uses its powerful legs to leap and make noise.][DESCRIPTION:足を使って大きく跳ねたり、鳴き声を出したりする昆虫だ。]
ko: [DESCRIPTION:강력한 다리를 사용하여 도약하고 소리를 내는 작은 곤충.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种利用其有力的腿部进行跳跃和制造噪音的小型昆虫。]

# CREATURE:GRASSHOPPER
source: [NAME:grasshopper:grasshoppers:grasshopper]
ja: [NAME:バッタ:バッタ:バッタの]
ko: [NAME:메뚜기:메뚜기들:메뚜기]
zh_hans: [NAME:草蜢:草蜢:草蜢]

# CREATURE:GRASSHOPPER
source: [CASTE_NAME:grasshopper:grasshoppers:grasshopper]
ja: [CASTE_NAME:バッタ:バッタ:バッタの]
ko: [CASTE_NAME:메뚜기:메뚜기들:메뚜기]
zh_hans: [CASTE_NAME:草蜢:草蜢:草蜢]

# CREATURE:GRASSHOPPER
source: [PREFSTRING:chirping]
ja: [PREFSTRING:チーチー鳴く]
ko: [PREFSTRING:지저귐]
zh_hans: [PREFSTRING:‘虫类’鸣叫]

# CREATURE:GRASSHOPPER
source: [PREFSTRING:great leaps]
ja: [PREFSTRING:大きな跳躍]
ko: [PREFSTRING:거대한 뜀박질]
zh_hans: [PREFSTRING:跳跃能力很强]

# CREATURE:GRASSHOPPER
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:GRASSHOPPER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GRASSHOPPER_MAN
source: [CASTE_NAME:grasshopper man:grasshopper men:grasshopper man]
ja: [CASTE_NAME:バッタ男:バッタ男:バッタ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 메뚜기인간:남성 메뚜기인간들:남성 메뚜기인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:草蜢男:草蜢男:草蜢男]

# CREATURE:GRASSHOPPER_MAN
source: [CASTE_NAME:grasshopper woman:grasshopper women:grasshopper woman]
ja: [CASTE_NAME:バッタ女:バッタ女:バッタ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 메뚜기인간:여성 메뚜기인간들:여성 메뚜기인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:草蜢女:草蜢女:草蜢女]

# CREATURE:GRASSHOPPER_MAN
source: [NAME:grasshopper man:grasshopper men:grasshopper man]
ja: [NAME:バッタ男:バッタ男:バッタ男の]
ko: [NAME:메뚜기인간:메뚜기인간들:메뚜기인간]
zh_hans: [NAME:草蜢人:草蜢人:草蜢人]

# CREATURE:GRASSHOPPER_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and legs of a grasshopper.]
ja: [DESCRIPTION:バッタのような頭と足を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:메뚜기의 머리와 다리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着蝗虫脑袋和跳跃足的人。]

# CREATURE:GIANT_GRASSHOPPER
source: [NAME:giant grasshopper:giant grasshoppers:giant grasshopper]
ja: [NAME:巨大バッタ:巨大バッタ:巨大バッタの]
ko: [NAME:거대 메뚜기:거대 메뚜기들:거대 메뚜기기]
zh_hans: [NAME:巨草蜢:巨草蜢:巨草蜢]

# CREATURE:GIANT_GRASSHOPPER
source: [CASTE_NAME:giant grasshopper:giant grasshoppers:giant grasshopper]
ja: [CASTE_NAME:巨大バッタ:巨大バッタ:巨大バッタの]
ko: [CASTE_NAME:거대 메뚜기:거대 메뚜기들:거대 메뚜기기]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨草蜢:巨草蜢:巨草蜢]

# CREATURE:GIANT_GRASSHOPPER
source: [DESCRIPTION:A huge creature in the shape of a grasshopper.]
ja: [DESCRIPTION:バッタのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:메뚜기의 모습을 한 거대한 생물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的类蝗虫生物。]

# CREATURE:GIANT_GRASSHOPPER
source: [PREFSTRING:chirping]
ja: [PREFSTRING:チーチー鳴く]
ko: [PREFSTRING:지저귐]
zh_hans: [PREFSTRING:‘虫类’鸣叫]

# CREATURE:GIANT_GRASSHOPPER
source: [PREFSTRING:great leaps]
ja: [PREFSTRING:大きな跳躍]
ko: [PREFSTRING:거대한 뜀박질]
zh_hans: [PREFSTRING:跳跃能力很强]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [DESCRIPTION:A tiny yellow bug. It has pincers and a stinging tail which can prove fatal.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny yellow bug. It has pincers and a stinging tail which can prove fatal.][DESCRIPTION:はさみと尻尾に毒針を持つ、黄色い虫だ。その一刺しは命を奪う。]
ko: [DESCRIPTION:집게발과 꼬리에 치명적일 수 있는 독침을 가진 작은 노란색 벌레. ]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的黄色昆虫。它有着钳子和致命的毒刺尾巴。]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [NAME:bark scorpion:bark scorpions:bark scorpion]
ja: [NAME:バークスコーピオン:バークスコーピオン:バークスコーピオンの]
ko: [NAME:바크전갈:바크전갈들:바크전갈]
zh_hans: [NAME:木蝎:木蝎:木蝎]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [CASTE_NAME:bark scorpion:bark scorpions:bark scorpion]
ja: [CASTE_NAME:バークスコーピオン:バークスコーピオン:バークスコーピオンの]
ko: [CASTE_NAME:바크전갈:바크전갈들:바크전갈]
zh_hans: [CASTE_NAME:木蝎:木蝎:木蝎]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [PREFSTRING:pincers]
ja: [PREFSTRING:はさみ]
ko: [PREFSTRING:핀서]
zh_hans: [PREFSTRING:钳子]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [PREFSTRING:stinging tail]
ja: [PREFSTRING:突き刺す尾]
ko: [PREFSTRING:독침 꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:刺尾]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen bark scorpion venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったバークスコーピオンの毒液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 바크전갈 독]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冻结的树皮蝎毒液]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen bark scorpion venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったバークスコーピオンの毒液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 바크전갈 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冻结的树皮蝎毒液的]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [STATE_NAME:LIQUID:bark scorpion venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:バークスコーピオンの毒液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:바크전갈 독]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:树皮蝎毒液]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [STATE_ADJ:LIQUID:bark scorpion venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:バークスコーピオンの毒液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:바크전갈 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:树皮蝎毒液的]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [STATE_NAME:GAS:boiling bark scorpion venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したバークスコーピオンの毒液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 바크전갈 독]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的树皮蝎毒液]
